上班时间
既然有“Total Time”，是否需要添加一个工作时间安排？


编辑记录
重新编辑事件后，查看“编辑”后可看到两个事件，一个原事件，一个编辑后事件。看不到太大的区别。是否做成一个编辑时间的提醒，显示最新编辑内容。如论坛中的编辑提示“lijt在2008-6-10 10:09编辑”。


琐碎细小的工作事件
如何体现琐碎细小的工作事件？（我先试一下）补充：希望能够有一个“文件规范”的集中地？收集具体的文件规范。


添加类别或事件追踪
工作任务多种多样，建设增加类别或某个事件的追踪，便于查看相关项目工作状态。


学习问题
工作中难免会遇到临时事件处理，当对此项工作不是很熟悉的情况下，需要通过去查找资料并实践。建议增加一项“学习”项，日积月累可以知道在工作中我另外获得了哪些知识。


增加优先级
工作事件中会有很多，建议增加一个事件的优先级别排列。


时间无法自动计算
对工作的起始、结束时间进行修改保存后，无法自动计算正确的时间，时间依然保留在未修改时的时间。


工作时间段
避免对工作小事的琐碎，集成工作段也可看出工作进度。但是对这个“段”的应用不是很明确。建议增加+号折叠信息，查看方便。